# Пример структуры статьи

### Структура статьи для международной конференции 

#### Объем статьи 5-7 страниц по шаблону:
- Аннотация — 150-250 слов
- Ключевые слова — 5-7
- Структурированный текст (введение, методы, результаты, обсуждения, заключение)
- Список источников литературы (References)

#### Аннотация
Несколько предложений для введения читателя в тематику статьи. Основные положения (предметная область, совсем кратко актуальность, используемые методы, данные, кратко гипотеза - чего ожидаем в результате), но без самих результатов. Это как реклама, чтобы прочитали нашу статью.

#### Ключевые слова
Например: NLP, Neural Network, ASR и тд

#### Introduction
Литературный обзор - в этом разделе будет основной объем ссылок на литературу.
- Актуальность - кратко с ссылками, как развивается данное направление и область в мире, как используется в экономике, медицине
- Предметная область - основные понятия предметной области, определение.
- История: кто и когда начал работы в этой тематике, как развивалось.
- Классификация задач, решаемых в данной предметной области
- Текущие исследования - плавный переход из истории, кто в последнее время что делает, какие методы использует, каких результатов достигает

#### Методы
Описание методов, используемых в работе. С формулами, схемами, архитектурой нейронной сети и тд.

#### Эксперимент
- Описание использованных данных, можно привести гистограммы распределения, тепловые карты и тд
- Описание условий проводимого исследования и описание экспериментального стенда - какие приложения, какие библиотеки, используются.
- Описание измеряемых метрик. Результаты

#### Обсуждение
Анализ полученных результатов. В каких случаях удалось получить лучшие результаты, а где худшие. Почему так произошло (ошибки эксперимента, недостатки метода, недостаточный объем данных)

#### Conclusion
Заключение в 1-2 абзаца - полученные результаты с указанием самых важных метрик. И главное - результат проверки гипотезы, есть или нет зависимость.

#### Acknowledgement
Благодарность организациям или конкретным людям, что предоставили данные и доступ к программному обеспечению и тд

#### References


